Repository: weechat/weechat.org
Catalog: weechat/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Bar item with scroll indicator and info about number of lines in buffer.
ja: スクロールインジケータとバッファの行数に関する情報を持つバー要素。

source: Bar item with unread imap messages count.
ja: 未読状態の imap メッセージの数を表示するバー要素。

source: Bar items with stats about network interface, load, and free memory.
ja: ネットワークインターフェース、負荷、空きメモリの統計情報に関するバー要素。

source: Bar with popup menu.
ja: バーにポップアップメニューを表示。

source: Bind meta-<key> to the current buffer.
ja: meta-<key> を現在のバッファに割り当てる。

source: Block mass highlights.
ja: 多すぎるハイライトをブロック。

source: Bump buffers upon activity.
ja: バッファの活発さに応じて並び替える。

source: Call notify-send when a message is received.
ja: メッセージを受信した場合に notify-send を呼び出す。

source: Change "nick:" prefix if the nick is changed while you're still editing.
ja: 編集中にニックネームが変わった場合に "nick:" プレフィックスを変更。

source: Change nick on multiple servers using custom masks.
ja: カスタムマスクを使って複数サーバのニックネームを変更。

source: Change the key ctrl-W to use the readline behavior.
ja: ctrl-W キーを readline の挙動にする。

source: Charset replacement for IRC, recode past message.
ja: IRC 用の文字セットを置換、過去のメッセージを記録。

source: Check POP3 server for mails and display mail headers.
ja: メールの POP3 サーバを確認し、メールヘッダを表示。

source: Clear a buffer, on znc / locally or both.
ja: znc およびローカルまたはその両方のバッファをクリア。

source: Client/server to send/receive notifications and display them.
ja: 通知を送信/受信して表示するクライアント/サーバ。

source: Color the channel text with nick color.
ja: ニックネーム色でチャンネルテキストを色付け。

source: Colorize parts of text in certain buffers based on rules.
ja: ルールに基づき特定のバッファでテキストの一部に色を付ける。

source: Command line indicator: command or text.
ja: コマンドラインインジケータ: コマンドまたはテキスト。

source: Command queuing.
ja: コマンドキューイング。

source: Complete empty input line with latest speaker nick in channel.
ja: 最後に発言したニックネームだけを表示して入力行を空にする。

source: Contextual command line help.
ja: コマンドラインヘルプを入力行に表示。

source: Control Clementine from WeeChat.
ja: WeeChat から Clementine を操作。

source: Control Rhythmbox through qdbus.
ja: qdbus を使って Rhythmbox を操作。

source: Control and now playing script for ncmpcpp.
ja: ncmpcpp 用の操作と現在再生中の曲を表示するスクリプト。

source: Control and now-playing script for cmus.
ja: cmus 用の現在再生中の曲の情報を得るスクリプト。

source: Control and now-playing script for moc.
ja: moc 用の操作と現在再生中の曲の情報を得るスクリプト。

source: Convert ZNC status PRIVMSGs to NOTICEs.
ja: ZNC 状態メッセージを PRIVMSG から NOTICE に変換。

source: Convert ascii emotes to the unicode emoticon.
ja: ascii 顔文字を unicode 顔文字に変換。

source: Convert emoji aliases to unicode emoji.
ja: 別名定義された絵文字を unicode 絵文字に変換。

source: Convert emoji back to their :aliases:.
ja: 絵文字を対応する :aliases: 書式の別名に変換。

source: Convert text to its full width equivalent and send it to buffer.
ja: テキストを全形等価に変換しバッファに送信する。

source: Convert text to leet.
ja: テキストを leet 変換。

source: Convert usernames of gateway connections to their real names.
ja: ゲートウェイ接続のユーザ名を本名に変換。

source: Copy everything into one buffer.
ja: 1 つのバッファにすべてをコピー。

source: Copy files by scp after xfer.
ja: xfer の後に scp でファイルをコピー。

source: Correction for misspelled words in command line.
ja: コマンドライン内のスペルミス単語を修正。

source: Current song script for Spotify on OS X.
ja: OS X 上の Spotify 用の現在再生中の曲を表示するスクリプト。

source: Custom word completions.
ja: カスタム単語補完。

source: Customizable kickban command with unban timer and mask resolver.
ja: unban タイマーとマスクリゾルバで kickban コマンドをカスタマイズ。

source: Customize bars by buffer.
ja: バッファでバーをカスタマイズ。

source: Cycle to currently used server (for merged buffers).
ja: 現在利用中のサーバに移動 (マージバッファ用)。

source: Debugging tool for python scripts or test WeeChat's API functions.
ja: python スクリプト用のデバッグツール、WeeChat の API 関数をテストするツール。

source: Delete log file of current buffer.
ja: 現在のバッファに対するログファイルを削除。

source: Delete log files by age or size.
ja: 時間かサイズを基準にログファイルを削除。

source: Detect multiple nicknames from the same host on irc channels.
ja: チャンネル内でホストが同じニックネームを検出。

source: Display Bitcoin or other crypto currency spot exchange value.
ja: Bitcoin やその他の暗号通貨の交換レートを表示。

source: Display WeeChats infos, useful for script developers.
ja: WeeChats 情報を表示、スクリプト開発者に有益。

source: Display Weechat highlights in dzen (and beep).
ja: dzen (とビープ音) で Weechat のハイライトを表示。

source: Display a countdown on current buffer.
ja: 現在のバッファにカウントダウンを表示。

source: Display a human-readable time string for WHOWAS data.
ja: WHOWAS データの時間をわかりやすく表示する。

source: Display a url bar for easy clicking or selecting.
ja: URL を簡単にクリックまたは選択できる URL バーを表示。

source: Display content of viedemerde.fr/fmylife.com website.
ja: viedemerde.fr/fmylife.com ウェブサイトの内容を表示。

source: Display corrected text when user sends s/typo/replacement.
ja: ユーザが s/誤/正 を送信したらテキストを修正して表示。

source: Display external ip address.
ja: 外部 IP アドレスを表示。

source: Display hints for URLs and open them with keyboard shortcuts.
ja: URL のヒントを表示し、キーボードショートカットでそれを開く。

source: Display infolist in a buffer, useful for script developers.
ja: バッファのインフォリストを表示、スクリプト開発者に有用。

source: Display latest available kernel on kernel.org.
ja: kernel.org から利用できる最新のカーネルを表示。

source: Display name days in bar item and buffer (only french calendar).
ja: バー要素とバッファに聖名祝日を表示 (フランスのカレンダーのみ)。

source: Display right-to-left text in chat with fribidi.
ja: fribidi を使って右から左に書くテキストをチャットエリアに表示。

source: Display size of current log file in a bar item.
ja: 現在のログファイルのサイズをバー要素内に表示。

source: Display topic with changes highlighted.
ja: 変更をハイライトしてトピックを表示。

source: Display user defined information in the terminal title.
ja: ユーザ定義情報を端末タイトルに表示。

source: Display when and where a URI was first posted.
ja: URI が最初に受信された時刻とチャンネル名を表示。

source: Display which song Audacious is currently playing.
ja: Audacious が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song DeaDBeeF is currently playing.
ja: DeaDBeeF が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song clementine is currently playing.
ja: clementine が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song mpd is currently playing.
ja: mpd が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song rhythmbox is currently playing.
ja: rhythmbox が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song spotify is currently playing.
ja: spotify が現在再生中の曲を表示。

source: Display which song xmms2 is currently playing.
ja: xmms2 が現在再生中の曲を表示。

source: Display who is affected when a mode with a hostmask argument is set.
ja: ホストマスク引数をつけてモードが設定された場合に誰がその影響を受けるかを表示する。

source: Displays network interface bandwidth on a bar.
ja: バーにネットワークインターフェースの帯域を表示。

source: Displays sensor data.
ja: センサーデータを表示。

source: Edit channel topics by perl regular expressions or in input-line.
ja: perl の正規表現か入力でチャンネルトピックを編集。

source: Encrypt/decrypt IRC messages using axolotl ratchet and GPG.
ja: axolotl ratchet と GPG でメッセージの暗号化および復号化を行う。

source: Encrypt/decrypt messages using openssl.
ja: openssl でメッセージの暗号化と復号化を行う。

source: Execute perl code with a command or in a buffer.
ja: コマンドまたはバッファへの入力で perl コードを実行。

source: Expand short URLs.
ja: 短い URL を展開。

source: Extends /filter, help against spam.
ja: /filter の拡張、スパム対策。

source: FiSH encryption/decryption.
ja: FiSH 暗号化/復号化。

source: Filter buffers automatically while searching them.
ja: バッファ内を検索中にバッファ内容を自動的にフィルタ。

source: Flood'it game.
ja: 洪水ゲーム。

source: Force nick change on channels which disallow it.
ja: ニックネームの変更が許可されていないチャンネルで強制的にニックネームを変更する。

source: Format identi.ca bot messages.
ja: identi.ca ボットメッセージを整形。

source: Format the output of each line.
ja: 各行の出力の書式を整える。

source: Forward DCC SEND requests to a different client.
ja: DCC SEND 要求を別のクライアントに転送。

source: Freenode memo notifications.
ja: Freenode のメモ通知。

source: Generate a file with highlights for external programs as conky.
ja: conky などの外部プログラム用にハイライトメッセージを含むファイルを生成。

source: Generate a list of nicks in input by selecting nicks using flags and patterns.
ja: フラグと正規表現パターンでニックネームを抽出し、結果を入力行に出力。

source: Give hotlist to an external file/program.
ja: ホットリストを外部ファイルやプログラムに渡す。

source: Give operator status to everyone in the current channel.
ja: 現在のチャンネル内の全員にオペレータ権限を与える。

source: Growl notifications using python-gntp.
ja: python-gntp を使った Growl 通知。

source: Growl notifications using ruby-gntp.
ja: ruby-gntp を使った Growl 通知。

source: Helper script for IRC channel operators.
ja: IRC チャンネルオペレータ用のヘルパースクリプト。

source: Highlight some channels on each message.
ja: あるチャンネルに受信した全てのメッセージをハイライト。

source: Highly configurable send-notify script for user, channel and server messages.
ja: ユーザ、チャンネル、サーバメッセージ用の高度に設定可能な通知送信スクリプト。

source: Insert a giphy URL based on a command and search; use giphy's random, search and translate from WeeChat.
ja: コマンドと検索に基づく giphy URL を挿入; WeeChat から giphy のランダム、検索、翻訳機能を使う。

source: Insert some statistics about buffers/windows on command line.
ja: バッファとウィンドウに関する統計をコマンドラインに追加。

source: Interact with the Teknik services, including file uploads, pastes, and URL shortening.
ja: ファイルアップドード、ファイルペースト、URL 短縮などを含む Teknik サービスと連携する。

source: Interactively select URL with keyboard and perform some commands on it.
ja: キーボードから対話的に URL を選択し、URL に対してコマンドを実行。

source: Interpret mirc formatting codes in the command line and show a color popup when needed.
ja: コマンドラインに入力された mirc 書式のコードを解釈し、必要なら色ポップアップを表示。

source: Invert all letters of your text.
ja: 自分のテキストの文字をすべて逆順に並べ替える。

source: IrssiNotifier push notifications with end-to-end encryption.
ja: エンドツーエンド暗号化を用いた IrssiNotifier プッシュ通知。

source: Jabber/XMPP protocol.
ja: Jabber/XMPP プロトコル。

source: Jump to a higher buffer with activity.
ja: バッファ番号が大きくて活発なバッファに移動。

source: Karma votes.
ja: 評価投票。

source: Keep your nick and recover it in case it's stolen.
ja: 盗まれたニックネームを保持、回復する。

source: Kickban nick and unban after some seconds.
ja: ニックネームに対してキックとバンを行い、数秒後にバンを解除。

source: Launch external commands for signals.
ja: シグナルに対して外部コマンドを実行。

source: List buffers in dmenu or rofi, change active window to selected buffer.
ja: dmenu または rofi にバッファリストを表示し、そこで選んだバッファをアクティブウィンドウに表示。

source: List multiple occurences of the same nick(s) in a set of channels.
ja: 一連のチャンネルに参加している同一のニックネームをリストアップ。

source: List shared channels with user on command or WHOIS.
ja: コマンドまたは WHOIS を実行した際に、対象のユーザと自分の双方が参加しているチャンネルをリストする。

source: Lock input (authorize only commands).
ja: 入力を禁止する (コマンドだけは入力可能)。

source: Log highlights/private messages when you are away.
ja: 離席時に受信したハイライトおよびプライベートメッセージを記録。

source: Logs url and open them in browser.
ja: URL を記録してブラウザでこれを開く。

source: Looks up meta information about spotify-URIs and posts back to channel.
ja: spotify の URL についてメタ情報を調べて、チャンネルに送信。

source: Mail notifications of private/highlight/DCC and more.
ja: プライベートメッセージ、ハイライト、DCC などをメール通知。

source: Make xterm clipboard paste available as command.
ja: コマンドで xterm のクリップボードからのペーストを可能にする。

source: Mark buffer as unread.
ja: バッファを未読状態にマークする。

source: Mark buffers as read if there is no new message in a specific time range.
ja: 特定の時間内に新しいメッセージを受け取ってもバッファを未読状態にしない。

source: Mastermind game.
ja: マスターマインドゲーム。

source: Minesweeper game.
ja: マインスイーパゲーム。

source: Monitoring of highlights/tags/buffers/nicks with sound/osd notifications.
ja: 音声や OSD 通知を使ってハイライト/タグ/バッファ/ニックネームを監視。

source: Netsoul protocol.
ja: Netsoul プロトコル。

source: New hotlist, use names and keybindings instead of numbers.
ja: 新しいホットリスト、番号の代わりに名前とキーバインディングを利用。

source: Notification on screen for highlights and private messages.
ja: ハイライトとプライベートメッセージを受信したら画面に通知。

source: Notifications for twmn.
ja: twmn 向けの通知。

source: Notifications of private messages, highlights, DCC send/receive and more.
ja: プライベートメッセージ、ハイライト、DCC send/receive などを通知。

source: Notifications on iPod Touch/iPhone/iPad with Prowl.
ja: Prowl で iPod Touch/iPhone/iPad に通知。

source: Notifications through Growl.
ja: Growl を使った通知。

source: Notifications through Net::Growl.
ja: Net::Growl を使った通知。

source: Notifications through OS X notification center.
ja: OS X 通知センターを用いた通知。

source: Notify dzen when a private message is received.
ja: プライベートメッセージを受信したら dzen に通知。

source: Notify events through desktop notifications and an optional status icon.
ja: デスクトップ通知と任意の状態アイコンを介してイベントを通知。

source: Notify user about WeeChat updates.
ja: WeeChat のアップデートをユーザに通知。

source: Off-The-Record IRC messaging.
ja: Off-The-Record 暗号化を用いて IRC で秘匿メッセージをやり取り。

source: On screen display notification.
ja: オンスクリーンディスプレイ通知。

source: Open URLs without using the mouse.
ja: マウスを使わずに URL を開く。

source: Paste content from X11 clipboard.
ja: X11 クリップボードから内容をペースト。

source: Permits to auto-authenticate when changing nick.
ja: ニックネームを変更した際に自動認証を許可する。

source: Play a sound for IRC "CTCP SOUND" message.
ja: IRC の "CTCP SOUND" メッセージを受信したら音声を再生。

source: Play sound when messages are printed in buffers.
ja: メッセージがバッファに表示されたら音を再生。

source: Popup menu to choose spell checker corrections.
ja: スペルチェッカ修正を選択するポップアップメニュー。

source: Postpone written messages for later dispatching if target nick is not on channel.
ja: 相手がチャンネルに参加するまで書いたメッセージの送信を延期。

source: Print a random ASCII smiley.
ja: ASCII smiley をランダムに表示。

source: Print highlights or text given by commands into a bar (auto popup if needed).
ja: ハイライトまたはコマンドによって指定されたテキストをバーに表示 (必要なら自動ポップアップ)。

source: Proper integration of remote users' nicknames in channel and nicklist.
ja: チャンネルとニックネームリスト中のリモートユーザニックネームを適切に統合。

source: Provides a completion for "s/typo/correct".
ja: "s/誤/正" 型の補完を提供。

source: Prowl notifications.
ja: Prowl で通知。

source: Push notification to iPod touch/iPhone with notifo.
ja: notifo を使って iPod touch/iPhone にプッシュ通知。

source: Push notification to im.kayac.com.
ja: im.kayac.com に通知を送信。

source: Query JiSho's API to fetch translations for kanji to english or the other way round.
ja: 漢字から英語およびその逆方向の翻訳を行うために JiSho の API を呼び出す。

source: Queue XDCC messages to bots.
ja: ボットに送信する XDCC メッセージのキューイング。

source: Quick jump to buffers.
ja: 素早くバッファへ移動。

source: Quick search in command history.
ja: コマンド履歴の検索。

source: Quickly add/del/change entry in option irc.look.nick_color_force.
ja: irc.look.nick_color_force. オプションにエントリを素早く追加/削除/変更。

source: RSS/RDF/Atom feed aggregator.
ja: RSS/RDF/Atom フィードアグリゲータ。

source: Receive notifications in Notify My Android (android phone app).
ja: Notify My Android (android 電話アプリ) で通知メッセージを受信。

source: Record and correlate nick!user@host information.
ja: nick!user@host 情報の記録と関連付け。

source: Recover channel operator in empty channel.
ja: 空のチャンネルのオペレータ権限を取得。

source: Relay highlighted and private messages over XMPP (Jabber).
ja: XMPP (Jabber) 経由でハイライトおよびプライベートメッセージをリレーする。

source: Remove IRC colors from selected buffers.
ja: 選択したバッファで IRC 色を削除。

source: Remove messages from a nick and only print nick.
ja: あるニックネームが送信したメッセージを削除し、ニックネームだけを表示。

source: Remove options of scripts that are no longer installed.
ja: すでにインストールされていないスクリプトのオプションを削除。

source: Rename Facebook/Google+ usernames when using Minbif.
ja: Minbif の使用中に Facebook/Google+ ユーザ名をリネーム。

source: Reopen servers and channels opened last time WeeChat closed.
ja: WeeChat の終了時に開いていたサーバとチャンネルを開き直す。

source: Replace LaTeX with unicode representations.
ja: LaTeX をユニコード表現で置換。

source: Replace emotion-tags with random emoticons.
ja: 顔文字タグをランダムな顔文字で置き換える。

source: Replace keywords with emoticons.
ja: キーワードを顔文字で置換。

source: Replace text from specified IRC users with random or preset text.
ja: 特定の IRC ユーザから受信したテキストをランダムまたは事前に設定したテキストで置換。

source: Replaces text you write with replacement text.
ja: 送信テキストを置換。

source: Replaces text you write with upside down text.
ja: 送信テキストを上下逆さまにする。

source: Respond to undernet challenge when there's no identd.
ja: identd がない場合に undernet の要求に応答する。

source: Retrieve quotes from bash.org.
ja: bash.org から quote を取得。

source: Rot n+i encryption and decryption.
ja: Rot n+i 暗号化と復号化。

source: Run a command on end of xfer.
ja: xfer 終了時にコマンドを実行。

source: Run chat received in a buffer as commands.
ja: バッファに受信したチャットをコマンドとして実行。

source: Run command on highlight and privmsg when away.
ja: 離席中にハイライトやプライベートメッセージを受信したらコマンドを実行。

source: Run remote commands via IRC messages.
ja: IRC メッセージに対してリモートコマンドを実行。

source: SMS Text Messaging using Google Voice.
ja: Google Voice を使った SMS テキストメッセージ。

source: SameGame.
ja: さめがめ。

source: Save and restore global and/or buffer command history.
ja: グローバルおよびバッファコマンド履歴を保存、読み込み。

source: Save and restore query buffers after /quit.
ja: /quit の後にクエリバッファの保存と回復を行う。

source: Save channel key to autojoin or secured data.
ja: チャンネルキーを自動参加または安全なデータに保存。

source: Save config files in a version control system.
ja: 設定ファイルをバージョン管理システムで保存。

source: Save current buffer content to a file.
ja: 現在のバッファ内容をファイルに保存。

source: Scroll by fractional screens.
ja: 画面スクロール量を画面の割合を使って指定。

source: Search regular expression in buffers or log files.
ja: バッファとログファイルから正規表現で検索する。

source: Search terms on seeks node and display results.
ja: seeks node で用語検索、結果を表示。

source: Secure encryption layer for the IRC protocol based on OpenPGP.
ja: OpenPGP を用いた IRC プロトコルの安全な暗号化レイヤ。

source: Securely authenticate with QuakeNet by using CHALLENGEAUTH.
ja: CHALLENGEAUTH を使った QuakeNet のセキュリティ認証。

source: Select text, nicks or URLs on screen with mouse or keyboard.
ja: 画面上のテキスト、ニックネーム、URL をマウスまたはキーボードで選択。

source: Self-censor stuff you were going to say.
ja: 自分のメッセージを自己検閲。

source: Send "whois" on nick when receiving new IRC query.
ja: 新しい IRC クエリを受信したらニックネームに対する "whois" を送信。

source: Send Growl notifications upon events.
ja: イベントに対して Growl 通知を送信。

source: Send a colored "kikoo" on current channel.
ja: 色付けした "kikoo" を現在のチャンネルに送信。

source: Send a random emoji to the current buffer.
ja: ランダムな絵文字を現在のバッファに送信。

source: Send highlights and mentions through Pushjet.io.
ja: Pushjet.io にハイライトと呼び出しを送信。

source: Send highlights and private messages to a unix socket.
ja: UNIX ソケットにハイライトとプライベートメッセージを送信。

source: Send libnotify notifications with smart delays to avoid spam.
ja: 遅延によりスパムにならないよう考慮された libnotify 通知を送信。

source: Send notice when typing message on bitlbee, display if user is writing in a bar item.
ja: bitlbee にメッセージをタイプする際に通知を送信、ユーザが書いているかをバー要素に表示。

source: Send notice when typing message on minbif, display if user is writing in a bar item.
ja: minbif にメッセージをタイプする際に通知を送信、ユーザが書いているかをバー要素に表示。

source: Send notifications over Telegram.
ja: Telegram 経由で通知を送信。

source: Send notifications to a ZMQ socket.
ja: ZMQ ソケット宛に通知を送信。

source: Send notifications to remote client using ssh and libnotify.
ja: ssh と libnotify を使ってリモートクライアントに通知を送信。

source: Send notifications using the MQTT protocol.
ja: MQTT プロトコルを使って通知を送信。

source: Send private messages and highlights to an AMQP exchange.
ja: プライベートメッセージとハイライトを AMQP に送信する。

source: Send private/highlight messages to Android, iOS and Windows 10 devices via Pushsafer.
ja: Pushsafer を介して Android、iOS、Windows 10 デバイスにプライベートおよびハイライトメッセージを送信。

source: Send push notifications to your mobile devices using Pushover.
ja: Pushover を使って自分のモバイルデバイスにプッシュ通知を送信。

source: Send ragefac.es URLs.
ja: ragefac.es URL を送信。

source: Send text using rainbow colors.
ja: ランダムに色付けしてテキストを送信。

source: Send your latest Last.fm track to the current buffer.
ja: 最新の Last.fm トラックを現在のバッファに送信。

source: Sends a random fortune cookie.
ja: ランダムなおみくじを送信。

source: Sends highlights to (remote) client using libnotify.
ja: libnotify を使って (リモート) クライアントにハイライトメッセージを送信。

source: Sends machine uptime to current channel.
ja: マシンの連続稼働時間を現在のチャンネルに送信。

source: Set Bitlbee's status message with current MPD track.
ja: Bitlbee のステータスメッセージを現在の MPD トラックに設定。

source: Set away status based on Gnome screen saver.
ja: Gnome スクリーンセーバーを基準に離席状態を設定。

source: Set away status based on presence of a file.
ja: ファイルの有無を基準に離席状態を設定。

source: Set away status if i3lock (X display locker) is running.
ja: i3lock (X ディスプレイロックソフト) が実行されていたら、離席状態を設定。

source: Set away status if slock (X display locker) is running.
ja: slock (X ディスプレイロックソフト) が実行されていたら、離席状態を設定。

source: Set away status when detaching and attaching from screen or tmux.
ja: screen や tmux へのデタッチとアタッチに応じて離席状態を切り替える。

source: Set channel priority.
ja: チャンネルの優先度を設定。

source: Set terminal title to active buffer name and hotlist items.
ja: 端末のタイトルをアクティブバッファ名とホットリスト要素に設定。

source: Set xfer own ip with external ip.
ja: xfer の本人 IP を 外部 IP に設定。

source: Shorten URLs with is.gd.
ja: is.gd で URL を短縮化。

source: Shorten URLs with many shortening services.
ja: 様々な短縮化サービスを使って URL を短縮化。

source: Shorten URLs with own HTTP server.
ja: 自前の HTTP サーバを使って URL を短縮化。

source: Shorten long URLs in buffers and input line.
ja: バッファと入力行に含まれる長い URL を短縮化。

source: Shorten long urls using isgd or tinyurl.
ja: isgd または tinyurl で長い URL を短縮化。

source: Show /list results in a common buffer and interact with them.
ja: /list の結果を共通バッファに表示し、使いやすくする。

source: Show differences between old and new topics.
ja: 新旧トピックの違いを表示。

source: Show hats (user modes like "@" or "+") in a bar item.
ja: 肩書 ("@" や "+" などのユーザモード) をバー要素に表示。

source: Show highlights and private messages with OSD.
ja: OSD でハイライトとプライベートメッセージを表示。

source: Show highlights in the active buffer.
ja: アクティブバッファにハイライトを表示。

source: Show info about current song in foobar2000.
ja: foobar2000 で再生中の曲の情報を表示。

source: Show info about current song in moc.
ja: moc で再生中の曲に関する情報を表示。

source: Show volume of data on network interface in a bar.
ja: バーにネットワークインターフェースを通過するデータの大きさを表示。

source: Simple autoresponder.
ja: 単純な自動応答。

source: Simple blocker for private message (i.e. spam).
ja: プライベートメッセージの簡単なブロッカー (例えばスパム)。

source: Simple remote control of multiplexer (screen or tmux), optionally set away status.
ja: マルチプレクサ (screen や tmux) の簡単なリモート操作、オプションで離席状態を設定。

source: Simple text shuffler.
ja: 単純なテキストシャッフル。

source: Slack.com native client.
ja: Slack.com のネイティブクライアント。

source: Slaps with random messages.
ja: ランダムメッセージで侮辱する。

source: Snake game.
ja: スネークゲーム。

source: Snarl notifications for highlights.
ja: ハイライト用の Snarl 通知。

source: Sort buffers by server and alphabetically.
ja: バッファをサーバ順およびアルファベット順にソート。

source: Sort channels inside networks.
ja: ネットワーク毎にチャンネルをソート。

source: Sort irc buffers alphabetically.
ja: irc バッファをアルファベット順にソート。

source: Sort the output of /list command by user count.
ja: /list コマンドの出力をユーザ数でソート。

source: Speak in spurdo.
ja: spurdo 変換。

source: Start command/program if a user joins a channel you are in.
ja: 参加中のチャンネルにユーザが参加したらコマンド/プログラムを開始。

source: Stick buffer to a window.
ja: バッファをウィンドウから離れないようにする。

source: Streamlink companion for WeeChat.
ja: WeeChat 用の Streamlink コンパニオン。

source: Substitute strings in messages before they are sent.
ja: メッセージの送信前に文字列を置換。

source: System info command.
ja: システム情報コマンド。

source: Tab complete nicks when prefixed with "@".
ja: "@" 文字の後でニックネームのタブ補完。

source: Tail any number of files and run any command with line appended.
ja: 任意のファイルを監視してファイルに追加された行をコマンドとして実行。

source: Tetris-like game.
ja: テトリス的ゲーム。

source: Thinklight blink on highlight/private message.
ja: ハイライトとプライベートメッセージで Thinklight を点滅させる。

source: Tic-tac-toe game.
ja: 三目並べゲーム。

source: Time-based scheduler, like cron and at.
ja: cron や at のような時間ベースのスケジューラ。

source: Toggle notifications of normal messages for current buffer.
ja: 現在のバッファ宛の通常のメッセージの通知をトグル。

source: Transform all your input to uppercase (useful for INTERNATIONAL CAPSLOCK DAY).
ja: 全ての入力を大文字に変換 (INTERNATIONAL CAPSLOCK DAY に有用)。

source: Translate :shortcode: to proper emoji.
ja: :shortcode: 書式の短縮文字列をを適切な絵文字に変換。

source: Translate string using Google translate API.
ja: Google 翻訳 API を使って文字列を翻訳。

source: Twitch.tv chat integration.
ja: Twitch.tv チャット機能の統合。

source: Ubus notification.
ja: Ubus 通知。

source: UnderNET's X OTP (OATH-TOTP) authentication.
ja: UnderNET の X OTP (OATH-TOTP) 認証。

source: Unread e-mail notification and count from a local Maildir directory.
ja: 未読の電子メールを通知し、ローカルの Maildir ディレクトリから未読数を数える。

source: Update WeeChat environment from tmux.
ja: tmux から WeeChat 環境をアップデート。

source: Use a TTS engine to pronounce messages.
ja: TTS エンジンを使ってメッセージを読み上げる。

source: Use the weechat nick colors in the chat area and command line.
ja: チャットエリアとコマンドラインで weechat ニックネーム色を使う。

source: Vi-like key bindings/commands with normal and insert mode.
ja: ノーマルと挿入モードを持つ Vi ライクなキー割り当ておよびコマンド。

source: View content of pastebin site in a buffer.
ja: バッファ内で pastebin サイトの内容を見る。

source: View/send SMS via pushbullet.
ja: pushbullet 経由で SMS を閲覧/受信。

source: Warn user if about to paste URL already existing in buffer.
ja: ペーストした URL がバッファ内にある場合にユーザに警告を出す。
